Anna meille anteeksi, niinkun me annamme anteeksi niille, jotka mitä?
Kiitos. Toivottavasti olet valmis.
Olethan valmis? Se on sinun tehtäväsi - jätä kaikki taakse ja katso eteenpäin.
Lopetin katsomaan taaksepäin. Sinä jatkat taaksepäin katsomista. Ne, jotka loukkasivat sinua eilen - menneisyyden tuskat.
Taaksepäin katsominen estää sinua näkemästä eteesi.
Et voi katsoa taakse ja eteenpäin samanaikaisesti - se ei ole mahdollista.
Katso!
Tämä on elämäämme. Elämämme on ....
Eli, kun et anna anteeksi ja unohda menneisyydessä kokemaasi tuskaa, elämäsi on ...
Mutta kun unohdat ja annat anteeksi menneisyyden tuskan ...
Voitteko nousta ylös ja osoittaa tämän itsellesi. Puhu itsellesi.
Sano: "Koska en anna anteeksi menneisyyden tuskaa ja unohda sitä ja anna anteeksi,
elämäni pysyy ...
Tee se!
Mutta jos olet nyt valmis unohtamaan ja antamaan anteeksi aikaisemmin kokemasi tuskan, elämäsi ...
SCOAN Sunnuntai jumalanpalvelus